Anteriormente en Breaking Bad...
¿Qué tal si nos llevamos a
los chicos un tiempo?
- ¿Esto ha sido idea tuya?
- Fue de Skyler.
Michael Ehrmantraut. Le estamos
vigilando mientras hablamos.
Hay una cámara para bebés,
pensé que debería saberlo.
- ¿Cómo te llamas?
- Todd.
¡Para!
Lydia puso eso, no los policías.
Señor White, ¿usted qué cree?
La metilamina debe seguir
llegando, no importa cómo.
Solo acabamos de empezar.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Oye, tío,
mira el inútil que me he encontrado
desanimado en la entrada.
- Hola.
- Buenas, Walt.
- ¿Cómo te va, colega?
- Bien.
Escucha, siento aparecer sin avisar.
- No, no, no.
- Si es un mal momento, podría...
No, no. Solo me estoy
instalando. ¿Qué te parece?
Vaya. Es muy bonito.
- Sí. Felicidades de nuevo.
- Sí.
- Todos estamos muy orgullosos de ti.
- Bien, gracias.
Sabes, mis días de perseguir
mierdecillas se han terminado.
Pero te diré una cosa, ser jefe...
también tiene lo suyo,
¿sabes a qué me refiero?
Steve, ¿te importaría si...?
Tengo que hablar una cosa con
Hank, si no es ningún problema.
Sí. Sí, alguien tendrá que
ir a por los tipos malos.
- Walt, un placer verte otra vez.
- Vale.
- Gracias de nuevo, Steve.
- Cuídate, ¿vale?
- Te lo agradezco.
- De nada.
Anda. Mira eso.
Dios, Walt.
- Qué bonito. Déjame verlo.
- Sí.
Vaya. Es precioso.
¿Fue un regalo de cumpleaños?
Sí.
Bueno, no exactamente.
Me lo regalé a mí mismo.
Oye, siéntate.
Coche nuevo, reloj nuevo.
Bien por ti.
Con las malas pasadas
que has tenido este año,
te mereces algún lujo.
Siempre y cuando tengas
el dinero que gastas, claro.
Bueno, ¿qué tal está Sky?
De hecho, ha ido a trabajar esta mañana.
Quería ir.
Dijo que lo necesitaba, ya sabes,
mantener su mente ocupada, y...
- Eso es bueno. Genial, en realidad.
- Sí.
Es decir, siempre y
cuando te parezca bien
que esté a solas y todo eso.
Sí, bueno, ya sabes.
Estoy con ella la mayoría del tiempo.
Y Mariano la vigila un poco
cuando yo no estoy, así que...
- Bien.
- Sí.
¿Y qué hay de la idea
de hablar con alguien?
Me refiero a que Marie
se refiere a Dave
como si fuera el psiquiatra de
una estrella del rock, ¿sabes?
Entran como zombies,
y salen como alondras,
¿sabes lo que quiero decir?
Es genial.
De hecho ya encontró a alguien.
Sí. Peter...
No sé por qué no me
acuerdo de su apellido.
Peter... da igual, está en Rio Rancho.
- Se supone que es de los mejores.
- Me alegra que os hayáis puesto a ello.
Eso no es algo que quieres que empeore.
No. No, no quieres.
No quieres.
Hank, yo solo...
quería daros las gracias a Marie
y a ti por cuidar de los niños.
No, es... de veras que es...
- No.
- Es muy amable de vuestra parte, y...
Me gustaría pasarme esta noche
y verlos, si os parece bien.
Por supuesto. ¿A qué te refieres?
No tienes que preguntarlo.
Es genial tenerlos.
Son unos chicos geniales.
Te lo agradezco.
De verdad.
¿Algo más en mente, Walt?
Walt, siéntete libre, ya sabes...
Skyler ya no me quiere.
Y no sé qué hacer, Hank.
No lo sé.
Ella...
Dice que soy una mala
influencia para los niños,
y...
que no soy bueno para ellos.
Dios, Walt.
No.
Piensa que soy un mal padre.
Lo siento.
Oye, mira,
Sky y tú tenéis vuestros problemas,
pero, eso...
eso es, eso es...
Es decir, yo no soy...
ningún experto en ser padre ni nada,
pero desde aquí
Yo solo... Yo solo es
que no lo veo, ¿sabes?
Es decir, creo...
creo que eres genial con los niños.
Creo que eres genial con los niños.
Les das de comer,
un modelo a seguir, ¿sabes?
Joder, la valentía que mostraste
al enfrentarte con el cáncer...
Solo por eso, eso... eso es una
inspiración para mí, ¿sabes?
No, he cometido errores, ¿sabes?
Sí, lo sé.
Mira, voy a por algo de
café. ¿Quieres un poco?
- Sí. Vale. Sí.
- Voy a por una taza de café.
Te daré un momento para
que... te recompongas.
¿Quieres leche y azúcar?
Sí. Hank, lo siento.
No, no, no, no, no, no, no, no.
Eso...
¿Una taza de café, no? Vale.
Tómate un momento. Tómate un momento.
Sabes, hacéis muy buena pareja.
Hazme caso, colega,
siempre está más oscuro
antes de amanecer.
Sí.
¿Qué es este sitio?
¿Qué es este sitio? ¿Qué hacemos aquí?
- Tráeme la mesa.
- No puedo estar aquí.
Mi hija... mi hija pequeña,
pronto llegará a casa.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Mike... Mike... Mike...
¡Cállate!
Dame su teléfono.
Muy bien, Lydia.
Mis amigos no te conocen tanto como yo,
así que son muy amables
al darte otra oportunidad.
Aquí tienes tu guión. Estúdialo.
En unos 30 segundos,
voy a llamar al agente
Schrader desde tu teléfono,
le darás esta información,
y veremos qué pasa después.
Estas son las reglas...
si gritas auxilio,
intentas pasarle algún tipo de
mensaje codificado o le avisas,
sacaré mi revólver
y te dispararé en la cabeza.
Lo mismo si entras en
pánico o rompes a llorar.
¿Te acuerdas de lo mucho
que te gusta hacer eso?
Si ocurre esta vez,
sacaré mi revólver
y te dispararé en la cabeza.
Mírame a mí, no a ellos.
Lydia, mírame.
Si haces que Schrader sospeche
de cualquier forma,
de la que sea,
dime qué será lo siguiente.
Sacarás tu pistola y me dispararás.
- ¿Y dónde te dispararé?
- En la cabeza.
En la cabeza. Correcto.
Y es un revólver, no una pistola.
Espero precisión con esto.
¿Estamos listos?
Sí. El ordenador está listo.
Vale, Lydia.
Si alguna vez has tenido que
hacer la actuación de tu vida,
es ahora.
Tu turno.
Oficina del Agente Especial al Mando.
Hola. Lydia Rodarte-Quayle,
pregunto por el agente Schrader.
Lo siento. ¿Sobre qué asunto?
Sobre Madrigal Electromotive.
Lydia. Rodarte. Quayle.
Un momento, por favor.
Hank, Lydia Rodarte-Quayle
en la línea uno.
Hank Schrader. ¿En qué puedo
ayudarla, Srta. Quayle?
Bueno, esto es un poco raro...
Es solo que estaba en nuestro almacén,
supervisando un envío
de productos químicos,
cuando vi un aparato
en el fondo de uno de nuestros
barriles de metilamina.
- ¿Un aparato?
- Sí, supongo que
lo llaman así.
No soy ninguna experta,
pero... creo que es una especie de...
aparato de rastreo... o un GPS.
Solo me preguntaba
si quizá fueron ustedes
los que lo colocaron ahí.
No es que me incumba,
pero lo último que quiero
hacer es interferir
en una operación de las fuerzas
del estado, o en un golpe...
o como ustedes lo llamen.
Así que, no lo sé.
¿Podría orientarme?
Bueno, escuche.
Separe ese barril para mí,
si fuera tan amable,
y lo investigaré y contactaré con usted.
Y mientras tanto, ni
una palabra, ¿entendido?
Sí. Está bien. Claro.
Vale, genial. Gracias por
la llamada, Srta. Quayle.
Adiós.
Oye Gomie, ven aquí, ¿quieres?
- ¿Sí?
- Escucha.
No sabes nada de un rastreador GPS
en un barril de metilamina, ¿verdad?
Me refiero a Madrigal Houston.
No. Nadie de mi equipo
colocó nada. ¿Por qué?
No lo sé. Se me ha ocurrido.
Vale. Gracias.
Sé lo que estáis pensando,
pero no fui yo.
Os lo digo, yo no coloqué esa cosa.
Cierra el pico.
Y ahí lo tenéis, tal y como dije.
Vale. ¿Y ahora qué?
No es de la DEA,
así que Schrader probablemente
piense que alguien lo puso ahí,
buscando un punto
débil para dar un golpe.
Enviará un equipo al almacén.
Va a poner escuchas por todos lados.
Micros, cámaras, todo
lo que se le ocurra.
Así que el almacén es
demasiado peligroso.
Su suministro ahora es inútil.
Depende de cuánto tarde Schrader
en llevar a sus tíos allí.
Después de todo, nosotros estamos
1.500 kilómetros más cerca.
Yo digo que sigamos escuchando,
que veamos cuánto tiempo tenemos.
Si tenemos al menos 12
horas, pues vamos allí,
usamos el código de seguridad
de ella para acceder,
y nos llevamos todos los
barriles que podamos.
En la furgoneta de alquiler
solo caben seis o siete
o la suspensión cederá.
Es un punto muerto.
Pero ahora mismo,
es lo mejor que podemos hacer.
Bueno, ¿y qué pasa con ella?
Vosotros dos os lleváis
los barriles esta noche.
Yo me ocuparé de ella.
¡No! No, no, no. Estáis
cometiendo un error.
¡Yo no he sido! ¡Juro por
Dios que yo no lo hice!
No sé, tío. A mí me parece
que dice la verdad.
Tenía una pistola apuntándole
a la cabeza, chico.
Todas parecen Meryl Streep si
les apuntas con una pistola.
Lo siento, Jesse.
Tú eras el que quería que lo votáramos.
Somos dos contra uno.
Vale.
No. ¡No! ¡No podéis matarme! ¡Vamos!
¡Os juro que no he hecho nada!
Oye, Janice, ponme con Doughty, de
la oficina de Houston, ¿quieres?
En seguida.
Está al teléfono.
Hola, Erol. Por favor,
dime que tus chicos
no han hecho algo tan descerebrado
como poner un rastreador GPS por fuera
de un barril de metilamina...
Uno marcado en el almacén
de Madrigal en Houston.
¿Quién lo pregunta?
¿Alguien los ha encontrado?
Joder. ¿Me tomas el pelo?
¿Desde cuándo se pone un rastreador GPS
en el exterior de un barril?
No teníamos tiempo para entrar
con trajes protectores, Hank.
Estaban a punto de salir.
Los pegamos en los bajos.
Estaban bien escondidos.
¿De verdad? Bueno, no
tan bien escondidos.
¿Cuántos barriles marcasteis?
Todos. Todos los que
iban al almacén, seguro.
Dios. Muy bien.
Bueno, estate quieto. Déjame
pensar cómo manejamos esto.
La próxima vez, un poco de
comunicación primero, ¿de acuerdo?
Sí, yo... lo siento por eso.
Capullo.
Dejando... aparte el hecho
de que casi matamos a esta mujer,
todos esos barriles ya están marcados.
Resolveremos los problemas que podamos.
Esto no cambia ni un ápice
la ecuación para ella.
¡Vamos! ¿No estarás todavía
pensando seriamente en matarme?
¡Os he salvado! ¡Si no fuera por mí,
ahora mismo estaríais en la cárcel!
Odio tener que decirlo,
pero... tiene razón, Mike.
Nos ha salvado el culo
al encontrar esa cosa.
Se estaba salvando a
ella. Es un cabo suelto.
Os lo aseguro, nos
traicionará o nos entregará
a la primera oportunidad que tenga.
La mujer
le puso precio a mi cabeza.
¿En serio?
Espera. ¿Precio?
¿Qué? ¿Cómo la mafia?
Sí, como la mafia.
Seguís necesitando
metilamina, ¿no? ¿Verdad?
¿Queréis hablar de metilamina?
Entonces dile a tu socio
que deje de amenazarme,
y hablemos.
¿Hablar de qué? Ya lo has oído.
Ni siquiera nos puedes
conseguir un solo barril.
¿Quién ha dicho barriles?
Estoy hablando de un océano de producto.
Dale un minuto, ¿de acuerdo?
Confía en él.
"Confía en él".
De acuerdo. Vamos a escucharlo.
No sin una garantía de que, una vez que
te diga cómo conseguir lo que quieres,
no me mataréis de todos modos.
- Bien. Tienes mi palabra.
- No es suficiente.
Mire, señora...
¿Tienes hijos?
Eso no tiene nada que ver con esto.
No es una pregunta trampa.
¿Por qué no la respondes?
Sí, tengo hijos. ¿Y qué?
¿Crees que de alguna manera,
por ser ambos padres
que no voy a dejar que mi compañero
haga lo que sea necesario?
- Júralo por sus vidas.
- ¿Qué?
Jura por la vida de tus
hijos que no me harás daño.
De lo contrario, ¿cómo
podría confiar en ti?
Mira, eres una mujer
de negocios inteligente.
Entiendes el concepto de influencia.
No seas condescendiente
conmigo, por favor. Lo odio.
Tú no la tienes.
Pero tiene que existir confianza
en ambas partes, Lydia.
¿Es cierto que le pusiste
precio a la cabeza de Mike?
Sí.
- ¿Por qué?
- Estaba asustada.
¿De Mike?
Al principio no.
Los hombres que trabajaban para Gus
Fring están en prisión ahora mismo.
Son nueve. Lo saben todo sobre mí. Todo.
Algunos de ellos incluso saben de ti,
suponiendo que eres el maestro químico
del que siempre están hablando.
Y si esos nueve son
los que te preocupan,
¿por qué ponerle precio
a la cabeza de Mike?
No tenía opción. No voy a ir a prisión
y dejar que mi hija se críe en un
horrible hogar de acogida de esos.
¿Tienes idea de cómo son esos sitios?
Le di una lista de nombres,
Pero en lugar de encargarse
de ellos, los protegió.
Así que contraté a otra persona.
Llegado ese punto,
la única opción era
añadir a Mike a la lista.
Este océano de metilamina
que afirmas que le puedes echar mano,
¿de cuánto estamos hablando, exactamente?
¿Qué te parecen 90.000 litros?
Una vez a la semana, el miércoles,
un tren de carga sale del
puerto de Long Beach
lleno de productos
químicos industriales.
Siempre hay, al menos, un
vagón lleno de metilamina,
que importamos de un
fabricante en Guagzhou.
El tren viaja por el este, por Arizona,
y para en una estación a
las afueras de Flagstaff,
donde se desmonta y se ensambla.
Pero la metilamina
siempre sigue adelante,
con destino a nuestra fábrica de
pesticidas en Texas y Oklahoma.
Lo que significa que pasa
justo por vuestro estado.
Hay un ensanchamiento apartado
de 5 kilómetros aquí,
en el condado de McKinley.
Ahí es donde lo haréis.
Ahí es donde haremos ¿qué, exactamente?
Conseguir la metilamina.
¿Cómo, robarla? ¿Como Jesse James?
¿La queréis? Os estoy ofreciendo
suficiente para llenar una piscina.
Nos estás ofreciendo un viaje a
la trena. Eso me parece a mí.
¿Parar un tren después del 11-S?
¿Tienes idea de cuántas alarmas
se dispararán entre aquí y Washington?
Ninguna si lo hacéis justo aquí.
Si un tren de mercancías
se para en la vía
en cualquier otro sitio que no sean
las estaciones o apeaderos normales...
Por supuesto, saltará
una alarma automática
en la FRA y en la TSA,
división terrestre,
en el Departamento de
Seguridad Nacional.
Pero lo que vosotros no sabéis, y yo sí,
porque en mi trabajo hago el seguimiento
de los envíos de mis compradores...
Este es territorio oscuro.
- ¿Qué es eso? - Un tecnicismo
para decir que no hay contacto.
Es una zona muerta.
No hay sistema automático
de supervisión,
no hay alarmas, no hay
contacto con control.
¿Y los teléfonos móviles?
- Alguien podría llamar a la poli.
- Tampoco hay cobertura.
Os lo aseguro, es el sitio perfecto.
Tendréis tiempo suficiente
para detener el tren,
sacar tanta metilamina
como podáis transportar,
y salir de ahí antes
de que la policía...
Espera. Espera un minuto.
Suponiendo que podamos
detener un tren en marcha,
¿cómo sabemos que es el correcto?
¿Y cuál vagón es cuál?
No me creo que anuncien el contenido.
Una vez que el tren se
ensambla en Flagstaff,
se envía un informe final
al servidor de mi empresa.
La tendré para vosotros en algún
momento entre medianoche y las 2.
Eso nos dará por lo menos
seis horas de ventaja.
Recordad que,
estoy corriendo un riesgo enorme
proporcionando esta información.
Espero que se me pague.
Podemos hablar de
porcentajes después.
Sabéis lo que quiere decir eso, ¿no?
Tenemos que matar a la tripulación.
¿Y por qué?
Bueno, si no lo hacemos, el
maquinista avisará a la poli
tan pronto como salga de la zona muerta.
- Solo son 5 kilómetros.
- Pero estaremos en el quinto infierno.
Como si estamos en el Desierto de Gobi.
Cuando se enteren, el
FBI y Seguridad Nacional
nos echarán los helicópteros encima
tan rápido que harán que nos mareemos.
Y no hay dónde esconderse
ahí, en campo abierto.
- ¿Cuántos van?
- Solo dos...
Un maquinista y un revisor.
Suponiendo que no haya
guardias de seguridad.
No hay guardias. No es como si
estuvieran llevando cabezas nucleares.
Espera. Dos tíos.
¿No podemos atarlos o algo?
¿Y luego qué? Incluso si
lleváramos máscaras,
dejaríamos dos testigos.
En pocas palabras,
he hecho esto el tiempo
suficiente para saber
que hay dos tipos de robos:
los que salen bien,
y los que dejan testigos.
Dame un respiro.
Tíos, me ibais a asesinar.
Pensé que erais profesionales.
¿Puedes decir Agente Especial al Mando?
"Agente Especial al Mando."
¿Puedes decirlo?
Di, "Agente Especial al Mando Schrader."
Si esas son sus primeras palabras,
te golpearé con mi zapato.
No le escuches, Holly.
Solo le estoy diciendo
las cosas como son, nena.
Jefe. Soy el jefe.
Dilo, "jefe."
¿Soy el jefe? Soy el jefe.
¡Eh!, eso mejor que haya
salido de una teta
en vez de ser una porquería
de imitación de soja.
- Sí, sí.
- Mi niña pequeña...
- Tu pequeñita.
- ...se merece el original.
- No. ¿Ves?
- Vale.
No lo quiere. No, me quiere a mí.
Me quiere a mí.
Si, mi niñita, porque no
te voy a dar la espalda.
Sí, lo sé.
¿Y el emo McGee?
¿Ha salido de su habitación hoy?
Apenas.
Cuando lo hace, apenas habla.
Sí, bueno, ya sabes ¿qué esperabas?.
Sus padres lo tratan como si fuera un bebé.
Flyyn, ¿quieres que te
caliente un poco de lasaña
para que aguantes
hasta la hora de comer?
No.
Alquilé Heat en BluRay.
¿Quieres verla conmigo luego?
No.
Y podéis seguir hablando de mí ahora.
Bueno, si nadie más va
a dar una opinión, lo haré.
Nosotros lo hacemos a la antigua usanza.
Nos centramos en los barrios
bajos, el Crystal Palace,
todos los centros de reinserción,
cogemos a una docena de drogadictos,
y les ponemos a que pasen
pastillas de contrabando.
Te refieres a volver
a cocinar con pseudo.
Eres el químico. Admítelo,
va a reducir nuestra producción.
Entre una cuarta y una quinta parte.
También significa que
perderemos 80.000 dólares
que acabamos de invertir en
nuestro nuevo equipo de laboratorio,
el cual sólo vale para
cocinar al por menor.
Ya sabes, no tengo que
hacer cálculos para saber
que íbamos a hacer una
pequeñisima parte de las ganancias.
Y hacer menos dinero
es mejor que hacer nada.
¿Sí, Mike? Bueno, ¿Por qué
no nos dices el porqué?
¿Por qué no hacer
nada no es una opción?
- Walter...
- Dejame que te diga el porqué.
Es porque nueve de tus hombres
están encerrados, ¿verdad?
Tú lo has estropeado, tú lo pagas.
Ya hemos hablado de esto muchas veces.
Bueno, quizás tengamos que hablar
de ello un poco más,
porque por lo que
me estás diciendo, Mike,
es que de ahora en adelante,
no tenemos otra opción que
pseudo-cocinar de esta forma
para que podamos pagar a tus hombres.
¿O si no qué? O si no, nos delatarán
y acabaremos en prisión.
¿Sí? Y parece que lo que
me estás diciendo, Walter,
es que quieres dar este golpe,
aunque signifique matar a
un par de hombres inocentes.
¿Es eso lo que quieres?
Sabes, no sé por qué
insistes en poner palabras en mi boca.
¿Y si podemos robar ese tren
sin que nadie sepa jamás
que ha sido robado?
Quizá...
Solo quizá.
Vendrá de esa dirección.
775...
800...
814.
Espera un momento.
¡Es perfecto! Sí, lo hacemos aquí.
Lo hacemos justo aquí.
¿Cómo estamos, Mike?
Despejado.
Recibido.
Abajo, abajo.
De acuerdo.
Eso es bueno, Fernando.
Este.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Cómo decías que te llamabas?
- Todd.
Todd, el día que lo hagamos,
¿vas a poder subir esto?
Sí, señor. Estaré listo.
De acuerdo.
¿Te importa si te hago una pregunta?
No, adelante.
Bueno, entiendo por qué queremos
el tanque para la metilamina.
¿Pero por qué otro para el agua?
Bueno...
Jesse, es idea tuya.
¿Quieres explicársela?
Se trata del peso, tío.
El tanque que vamos a robar...
se pesa una vez lo cargan en Long Beach,
y luego otra vez cuando
lo descargan en Texas.
Si el peso de ambos no encaja,
la compañía de trenes va
a saber que lo han robado.
Vale.
Robar metilamina de un tren es,
no sé, un gran golpe.
El caso es que nadie más que nosotros
puede saber jamás que
ha ocurrido este robo.
Nadie.
¿Entendido?
Sí. Por supuesto.
¿Seguro?
Sí, señor.
Ahora que ya está todo dicho,
todo depende de nosotros
reemplazar el peso
de metilamina que robamos
por el mismo peso de agua.
Exacto. Así nunca sabrán
que les hemos robado. Guay.
La metilamina acuosa
está basada en agua,
pero pesa ligeramente
menos que el agua.
Así que sacaremos
mil galones de metilamina
del coche cisterna,
pero la sustituiremos
con alrededor de 9/10
partes de ese volumen en agua,
que vienen siendo 900,24 galones.
De hecho, Jesse,
hagamos que sean 920
para tener en cuenta lo que se
derrame y quede en la manguera.
¿Cómo vamos, por cierto?
850.
- Ya casi estamos.
- Vale.
¿Pero de todos modos no se
olerán que alguien les robó
cuando reciban agua en
lugar de metilamina?
Bueno, de los 24.000 galones,
solo estará diluida alrededor
de en un 4%, así que...
Pero sí, tienes razón. Se darán cuenta.
Llegados a ese punto, culparán a China
por enviar una tanda más débil.
Joder, habéis pensado en todo.
Flynn...
Flynn, abre la puerta.
Sal y habla conmigo.
Yo me quedo. Es todo
lo que tengo que decir.
¿Qué ocurre?
Tienes lo que querías, eso.
Enhorabuena.
Soy yo. Abre.
Vamos, Junior. No lo
voy a pedir dos veces.
¿Qué?
Ya sabes qué.
¿En serio me vais a
echar de mi propia casa?
¿Vais en serio?
No te echamos de ningún sitio, hijo.
Te queremos.
Y esta es tanto tu casa como nuestra.
Pero tu madre y yo necesitamos
un tiempo a solas, y lo sabes.
Te lo hemos explicado.
No habéis explicado una mierda.
¿Queréis que me vaya?
Explicadme por qué.
¿Por qué tengo que ir con el tío Hank?
Dame el motivo exacto,
o de aquí no me muevo.
Esto no será un debate.
¿Qué está pasando?
¿Por qué nadie puede contarme nada?
Quiero una buena razón.
Porque somos tus padres
y tú nuestro hijo.
Esa razón basta. Y ahora, por
favor, haz lo que te pido.
Ahora.
Se le pasará. Lo entenderá.
No empieces, Walt.
No cambiaré de opinión sobre ti.
Jamás.
Bueno, no acepto eso. Eres mi esposa.
No soy tu esposa, soy tu rehén.
Pero ya que insistes
en mantenerme encarcelada,
te ofrezco un trato.
Blanquearé tu dinero,
guardaré tus secretos,
pero los niños se quedarán
con Hank y Marie,
donde tienen una
oportunidad de estar a salvo.
Creo que has visto demasiadas películas.
Nuestros hijos no están en peligro.
Hace solo un par de días,
me contaste que un hombre te
puso una pistola en la cabeza.
Lo dijiste como si
fuera motivo de orgullo.
No puedes decir nada
que me convenza de que
no llegará un día en el que
alguien llame a esa puerta,
con la intención de hacerte daño
a ti, a mí o a todos nosotros.
Y cuando llegue ese día, los
niños no pueden estar aquí.
Accede a eso,
y seré
el tipo de compañera
que quieras que sea.
Vale.
Por cierto,
estás visitando a un
psicólogo de Rio Rancho.
Peter. Apellido... tú misma.
¿Enterrando cadáveres?
Robando un tren.
¿Sí?
Soy yo. Lo tengo.
Vale, señor White, estamos listos.
¡Oye, Wallace! ¡Mira delante!
¡Para el tren ahora!
¡Parad el tren!
¡Ahora! Vamos, vamos, vamos.
Jesús. Gracias a Dios que no
os dormísteis en el turno, tíos.
Sería todo como un revuelto aquí.
Tío.
¿Te lo crees?
Vamos, menuda putada.
Qué mala suerte.
Escuchad, tíos, siento
haberos metido en esto.
¿Qué problema hay?
Ni idea. Simplemente iba conduciendo.
De repente, se ha parado
y se ha quedado muerto.
Oye, ¿alguno de vosotros
sabéis de motores?
Claro que sabéis.
Por eso os llaman ingenieros, ¿verdad?
Creo que es...
Creo que es ahí o algo.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Seguramente sea eso.
¿Cuándo fue la última vez
que le cambió el aceite?
No lo sé. Yo solo lo conduzco.
¡Ahora! Vamos, vamos vamos.
Estamos en ello.
- ¿Bien?
- Sí.
¡Vamos!
Parece que está bien de aquí.
¿Y esto? Espera.
Ahí está.
Creo que es éste.
- ¿Bien?
- Sí.
Oye, ¿te metes dentro y pruebas?
Vale. Déjame intentarlo.
- ¿Listo?
- Listo.
- ¿Nada?
- Inténtalo otra vez.
- Nada.
- Vale.
¿Y si empujamos todos?
Vale. Merece la pena intentarlo.
Si tienes otras ideas simplemente dilas.
No, de momento, no.
¿Vienes?
Hasta ahora, bien.
Dame cómo vamos.
Vamos por
300 litros y contando.
Y el agua se va...
Ahora.
El agua está entrando ahora.
Estamos metiendo agua ahora.
- ¿Bien?
- Sí.
Está bien.
¿Preparados? Uno,
dos, tres.
Recordaste ponerlo en
punto muerto, ¿verdad?
Sí, hombre. Créeme.
¿Estás seguro que no se
te ha acabado la gasolina?
Tengo el depósito lleno.
No tiene ningún sentido.
Todo parece estar bien.
¿Por qué no dejamos tan solo que fluya?
Tiene que haber algo suelto
en algún lado.
Mierda, tío. Menuda mierda de
sitio has elegido para estropearlo.
Lo sé, ¿verdad? Qué locura.
Oye, ¿sabes algo de motores?
No mucho. Pero al menos puedo
empujarte fuera de la vía.
Hombre, no querría
que estropearas tu coche.
Iré despacio. Ni se rayará.
Vas a joder tu bonito coche.
Oye, vamos tarde por tu culpa, amigo.
- Él dijo que no había problema.
- Sí. Manos a la obra.
Y gracias, por cierto.
Sí, sí. Por supuesto, amigo. Gracias.
Jesús. Walter, tenemos un buen
samaritano en el escenario.
Pon a tus hombres fuera
del tren ahora mismo.
No hemos terminado todavía.
La vía está libre, Walter.
Te dije que salierais de ahí.
Gracias señor. Muy agradecido.
Me alegro de que hayamos
podido solucionárselo.
Sí, sin problema.
¿Quieres un viaje a la ciudad?
Sí, sí, gracias.
Walter, han vuelto a la locomotora.
Si no abortas ahora mismo,
nos van a pillar a todos.
- ¿Preparado?
- Sí.
Sr. White...
¡Oye!
¡Mantente! ¡Mantente firme!
¡Ahora!
¡Ciérralo! ¡Ciérralo!
¡Todd!
¡Baja! ¡Baja!
¡Sí, joder!
¡Oh!
- Lo hicimos.
- Sí.
Dios...
¡Sí!
¡No!
¡No, no!
No.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-